Vamos.
Eu irei consigo
para apresentar a ocorrência na polícia.
[Cidade de Hanzhou, 2002]
Não quero que mais pessoas
saibam disto.
A culpa não é sua. É deles.
Porque deveriam estar em liberdade?
Enquanto suportar toda a dor?
E se a denúncia não funcionar?
E então a minha história vaza?
O que diriam as pessoas sobre mim?
E os meus pais—
Eles aceitariam?
As pessoas más não pensam em nada disto.
Mas quem foi prejudicado
acaba por ser culpado.
Porquê?
Não deveria ser assim.
O que podemos fazer?
Somos apenas pessoas comuns.
Ninguém se preocupa.
Isso não é verdade.
Ao menos eu preocupo-me.
Independentemente da escolha que fizer,
Estarei aqui contigo.
Não tenha medo.
[A Punição]
[Punir quem comete crimes
e erros]
[para os disciplinar,]
[e executar aqueles
que violem as proibições]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 37]
Diretor Ye.
Está bem?
Estou bem.
Encontrou Ding Baoshuai?
Identificámos a posição dele.
Parece estar a dirigir-se
para a usina termelétrica.
Yuan Song estava a segui-lo.
Guazi sequestrou Xiaomei
Só para fazer Ding Baoshuai
entregar Chen Shuifa.
Já que capturámos Guazi,
usar o telefone dele
para atrair Ding Baoshuai
para um local menos concorrido.
Depois vamos encaminhá-lo para o antigo cais
perto da central termoelétrica.
É menos populoso e mais seguro.
Ok.
Tomar
Wen Bo e Xiaomei também estavam lá.
Acho que isso pode ajudar.
Vou avisar o Yuan Song.
[Segurança Pública]
[Escolta Armada]
Conduza mais rápido.
Enviaram uma mensagem
a dizer que mudaram de localização.
O cais junto à central termoelétrica.
Pressa!
Ok.
[Escolta Armada]
É este o lugar?
Sim.
Mas a estrada termina ali à frente.
O que devemos fazer?
[Escolta Armada]
O que está errado? O que está errado?
Policiais.
O que devemos fazer?
Tio Tianye.
Parece que muitos polícias
chegaram à nossa volta.
Esqueça Chen Shuifa por enquanto.
Apenas fuja.
Mas se Chen Shuifa cair nas mãos deles,
estará em apuros.
Eu resolvo isso depois!
Corra agora mesmo!
Estão cada vez mais perto.
Vocês os dois, corram.
Siga em direção à mata do outro lado da rua.
Se sentir que não consegue escapar,
Simplesmente renda-se.
E tu?
Não se preocupe comigo. Eu tenho um jeito.
Vamos lá! O que está à espera?
Vamos.
Levantar-se.
Levantar-se!
Despacha-te!
[Segurança Pública]
[GOLPE]
Sair!
Acalme-se. Acalme-se.
Dê prioridade à segurança do refém!
Ding Baoshuai!
Render-se!
Está cercado!
[Não se aproxime]
Mano.
Calma.
A polícia está aqui.
Diga mais uma palavra
e eu disparo sobre si agora mesmo!
Certo, não vou falar. Não vou falar.
Relato. Os suspeitos em fuga
foram baleados e mortos.
Quando chegarão o Capitão Zhong
e os outros?
A qualquer momento.
Peçam-lhes para ligarem a Ding Baoshuai
e tentarem convencê-lo.
Tenho receio que ele possa fazer algo extremo.
Sim.
Ding Baoshuai!
Render-se!
Os seus cúmplices
foram baleados e mortos!
Não se mexa.
Ding Baoshuai!
Largue a sua arma!
Parem de resistir!
Xiao Shuai.
Xiaoshuai, este é o Wen Bo.
Consegues ouvir-me, Xiaoshuai?
A Xiaomei está segura agora.
Largue a sua arma.
Não é necessário.
Ainda não é tarde para voltar atrás.
Não tente persuadir-me.
Este é o caminho que escolhi.
Não me vou arrepender.
E não preciso de voltar atrás.
Ei,
Serás sempre o meu melhor amigo.
Mas agora o meu nome já não é Ding Xiaoshuai.
O meu nome é Ding Baoshuai.
Xiao Shuai.
Bo.
A Xiaomei está aí?
Coloque-a ao telefone.
Xiao Shuai. Xiaoshuai, estou aqui.
Como está? Está bem?
Estou bem.
A polícia salvou-me. Estou em segurança agora.
Que bom que está bem.
Xiao Shuai,
Onde está? Vamos para casa, está bem?
Amo-te.
[Escolta Armada, Não te Aproximes]
Xiao Shuai!
Capitão Zhong.
Aqui.
Mentor, um prato para cada um de nós.
Muito bom.
Finalmente conseguimos capturar Guazi.
Sim.
Nós vingamos-te pelo que ele fez.
para a sua perna.
Quanto ao caso de Xu Li,
Estamos a apenas um passo de resolver isso.
Muito bem, velho, pára de reclamar.
Você é muito irritante.
Pode beber um pouco?
Estou reformado. Porque não posso beber?
Eu vou beber.
Mesmo?
Assim, sirva-se você mesmo.
Deite de acordo com a sua capacidade.
Mas ouça, não sirva muito pouco.
Você é o nosso mentor.
Como é que me chamou?
Mentor.
Por favor, encha a sua chávena.
Excelente.
Mentor, não vou participar nesta bebida com vocês os dois.
Há quantos anos acontece?
Um ciclo completo.
Já passaram 12 anos.
Finalmente estamos a beber juntos.
Se Xiaoyue pudesse ver isso,
Acho que ele também ficaria bastante feliz.
QinFeng.
Vá buscar um copo.
Sirva um pouco também a Xiaoyue.
Aqui. Mentor, sirva um pouco a Xiaoyue.
Ok.
Isto é para Xiaoyue.
Anda lá.
Para...
Xiaoyue.
Para Xu Li.
Para Wang Tao.
Para Sichen.
-Anda lá.
É uma sensação ótima.
Vamos lá. Mentor, coma.
Após tantos anos,
A nossa rede
Está finalmente a aproximar-se.
Punição para quem comete crimes
e erros.
a fim de os disciplinar,
e executar aqueles
que violem as proibições
para aterrorizar potenciais ofensores.
Mentor.
Maluco.
Como disse,
anda lá.
-Vamos lá, um brinde!
Sirva o vinho.
Deixe-me enchê-lo novamente para si.
Não o encha completamente.
Se voltar a encher,
não teremos pratos quentes para comer mais tarde.
Estou feliz. Façam como quiserem.
Beba devagar.
Aqui. Aqui.
Retire-os daqui.
Vão ficar demasiado cozidos.
[Salão Ancestral
das Famílias Liu, Wen e Qin]
[Memorial]
Trata-se apenas da entrega de cinzas.
É necessário trazer tanta gente?
Senhor Ding,
Eram todos irmãos de Baoshuai.
Hoje, querem...
para se despedirem definitivamente de Baoshuai.
[Salão Ancestral
das Famílias Liu, Wen e Qin]
No passado,
Todos na aldeia tinham inveja de mim.
Disseram que o meu filho
tinha um futuro risonho
uma vez que ele trabalhava para si.
Disseram que eu poderia desfrutar de uma boa vida.
Mas agora,
O meu filho se foi.
Você acha?
Ainda me vão invejar?
Ainda se sentirão à vontade?
Confiar os próprios filhos a si?
Querido,
Observe com atenção.
O que os jovens da aldeia têm
tornar-se
Depois de trabalhar para si todos estes anos?
[Salão Ancestral
das Famílias Liu, Wen e Qin]
Desculpe, Sr. Ding.
Não conseguimos cuidar bem de Baoshuai.
Mas nós viemos hoje
Sem qualquer outra intenção.
Só queremos enviar Baoshuai...
casa.
O seu nome não é Baoshuai!
O seu nome é Xiaoshuai!
Meu filho!
Ding Xiao Shuai!
Obrigado.
Quem será o próximo?
Pretende devolvê-los?
um por um assim? Hã?
Toda a gente...
regressar a Longwan.
Ir para casa.
[Clube Hanzhou]
[Hospital Tianyun da cidade de Hanzhou]
Acabei de receber o Baoying
desde o jardim de infância.
O professor elogiou-
o pelo grande progresso que fez ultimamente.
Foi isto que desenhou esta tarde—
nossa família.
Este sou eu.
Este é ele.
Este é você.
Ele desenhou o cabelo para ti.
Vá dormir para a cama.
Anda lá.
Ausência!
Assassino.
Ok. Ok.
Ausência!
Enfermeiro!
Senhor Liu.
Ela está muito instável emocionalmente neste momento.
Senhora Zhao. Senhora Zhao, a senhora...
O incidente de Chen Shuifa
tem um impacto muito severo.
As autoridades provinciais
atribuem-lhe grande importância.
A diretiva atual é:
controlar as consequências,
restringir o âmbito,
e conduzir uma investigação rigorosa.
Permitir que alguém com uma ganância insaciável
que conspiraram com empresários
entrar abertamente nas repartições públicas—
Quais foram as nossas inspeções disciplinares?
E o que fazem os departamentos organizacionais?
Secretário do Partido Li,
Permitir que alguém assim
se infiltre nas nossas fileiras
Foi um descuido meu.
Quando tudo isto terminar,
Vou apresentar pessoalmente um relatório de autocrítica
ao Comité do Partido Municipal.
Também,
Aceitarei qualquer decisão disciplinar
tomada a meu respeito.
Diretor Peng.
Secretário do Partido Li.
Como planeia?
Investigar este caso?
Mobilizamos todo o nosso pessoal de elite.
e estamos a fazer o possível para investigar.
E é este o progresso do seu trabalho?
Isto não se resume apenas a Hangzhou!
Isto afeta até
a imagem de toda a província!
As autoridades provinciais
exigem uma explicação da minha parte.
E eu exijo um de ti!
Secretário do Partido Li,
Presidente da Câmara Hong,
em primeiro lugar,
Faço uma sincera autocrítica.
No que diz respeito a este assunto,
A principal culpa é minha.
Não tínhamos experiência
em lidar com emergências.
É por isso que estamos nesta situação agora.
Não quero que liste os seus problemas!
Quero que me diga
Como exatamente vai implementar isso!
Diretor Peng,
Devem refletir profundamente sobre si mesmos.
É preciso chegar ao fundo dessa história.
O mais breve possível.
Descobrir
Quem está por trás disto?
E quão profundas são essas ligações!
Sim!
Aqui, prometo
que vamos
dar aos cidadãos e aos superiores
uma resposta satisfatória
O mais breve possível.
[Hanzhou, Binjiang]
Secretário do Partido Li
Segurou-nos deliberadamente.
Parece
Há algo por trás.
Li Zheng
esteve sempre na posição vertical.
Ao longo de todos estes anos, experimentei todos os meios.
para o conquistar,
Mas nunca consegui.
Eu sei que ele está a observar-me o tempo todo.
Desta vez,
Ele finalmente teve a oportunidade.
Uma vez que falhámos em proteger Chen Shuifa,
Agora é difícil apaziguar os ânimos.
Eu não esperava
Liu Tianye agiria com tamanha crueldade.
Ele está louco?
Aqueles que realizam grandes feitos
Não devemos ficar presos ao passado.
Você sabe
O que fazer a seguir?
Sim.
De acordo com o meu plano,
a AIC e a Administração Fiscal
Iniciámos a investigação sobre Tianyun.
Os bancos
também cortaram os seus empréstimos.
Agora, com...
o incidente de Chen Shuifa,
Acho que o Tianyun
já está terminado.
Mas Liu Tianye
sempre foi muito cautelosa.
Se quisermos agir contra ele,
Ainda precisamos de provas concretas.
Vá buscar uma maior.
[Mantenha-se forte, mantenha-se em forma]
Chegou a altura de aumentar o peso.
Ok.
As ações devem ser decisivas.
mas também subtil.
Comece pelas pessoas que o rodeiam,
e descascar camada a camada.
Certifique-se de que o caso é irrefutável.
Entendi.
Eis o que eu penso.
Primeiro, congele os fundos.
Em seguida, efetue as detenções.
Durante todos estes anos,
Quem gere as suas contas
é Zhou Sisi.
Está envolvida
em vários casos de branqueamento de capitais.
Só por isso,
Posso prendê-la.
Eu vou coordenar esta questão.
Vou tentar dar-te mais margem de manobra.
Senhor,
agora tanto a task force como a cidade
estão a investigar Chen Shuifa
e Grupo Xinrui.
Um...
Zhang Xin é...
Qual é a situação no departamento?
Está tudo normal.
O Guazi está sob controlo?
Não deve haver problema nenhum.
Acho que
Está sob controlo.
[Mantenha-se forte, mantenha-se em forma]
Enquanto este homem mantiver a boca fechada,
Zhang Xin ficará bem.
Não precisa de se preocupar.
Para além de,
Comecei a fazer manobras
a nível provincial.
A força-tarefa
não estará disponível durante muitos mais dias.
Também,
embora seja atualmente
o diretor interino,
Com o meu apoio ao seu trabalho,
pode ter confiança.
Claro.
Ye Tianyou reformou-se.
mas a sua influência mantém-se.
Para que possa realizar o seu trabalho sem problemas,
as posições-chave
Deve estar nas suas próprias mãos.
Utilize a sua própria equipa.
Tem de ser uma unidade sólida e indestrutível.
Compreendo.
Volte e conte-lhes.
Precisam de unificar o seu pensamento.
Já agora,
Senhor,
Hoje, trouxe especificamente
o Capitão Zhong Yanning.
da Unidade de Investigação Criminal.
É um camarada experiente no nosso departamento.
Ele é muito capaz
e também muito ansioso por progredir.
É que...
Não teve essa oportunidade
durante todos estes anos.
Que tal isto?
Vou perguntar-lhe.
Para lhe reportar este caso.
Ele está à espera na casa ao lado.
Ir.
Zhong.
Sim.
Olá, Sr.
O meu nome é Zhong Yanning.
Xiaomei,
a sua libertação sob fiança enquanto aguarda julgamento
O caso foi tratado pela Sra. Leng.
Conte-lhe tudo o que sabe.
Isto poderá ajudar na redução da sua pena
ou na sua liberdade condicional no futuro.
Não te preocupes.
Sem pressas.
Diga-me o que sabe.
Eu ajudo-te.
Xiaomei.
Eu sei
Isso é muito difícil para si.
Está em Longwan há tantos anos.
Praticamente
já é um morador de Longwan.
Ding Baoshuai a terminar assim
É algo que nenhum de nós quer ver.
Mas ainda há muitos jovens
em Longwan.
E os nossos filhos
vai crescer em Longwan.
Não podemos
deixar que o que aconteceu com Ding Baoshuai se repita.
Acontecer com eles outra vez.
Para os nossos filhos,
e para si mesmo,
Conte-nos tudo o que sabe.
Tinha acabado de comer naquele dia.
e pensei em sair para dar um passeio.
E já que estava nisto, esperei pelo Xiaoshuai.
Então eu vi-os
Empurrando um homem para dentro de um quarto.
Então fui ver o que se passava.
O que está a tentar fazer?
O que disseram?
Não consegui ouvir muito bem.
Eu acabei de...
Ouvi fragmentos,
algo sobre...
uma estudante universitária.
Parecia ser amante de alguém.
E ela estava grávida.
Era... assistente da Sra. Zhang.
Meng Yu,
Ajude a Sra. Wen com a sua bolsa.
Ok.
Ela é...
Ela é a minha nova assistente.
Xinrui tem estes projetos de trabalho-estudo.
com algumas universidades.
Ela é boa em línguas estrangeiras.
Ela pode trabalhar como intérprete.
Assim, mantive-a como minha secretária.
Meng Yu, mande um abraço à Sra. Wen.
Olá, Sra. Wen.
Olá. Olá.
O seu assistente—
O nome dela é Meng Yu, certo?
Porque é que ela não veio com você?
Ela demitiu-se.
Eu conheço essa pessoa.
Eu vi-a no hipódromo.
Mas depois soube que ela se demitiu.
Consegue entrar em contacto com ela?
Não tenho as informações de contacto dela.
Mas consigo pensar numa maneira.
Xiaomei,
Há muitos anos,
Havia uma rapariga
que também foi levada à morte por eles.
Durante todos estes anos, nós investigadores
tenho andado à procura
de pistas e provas.
O que me disse hoje
Deu-me muita esperança.
Obrigado.
Eles... também mencionaram outra pessoa.
Presidente da Câmara Hong.
Parece ser o responsável por eles.
Eles também disseram...
Algo relacionado com a posse de ativos no estrangeiro
ou algo assim.
Diretor Ye,
Com base nas informações
fornecidas por Qin Feng,
Iniciámos a investigação.
Luo Xiaomei também aceitou depor.
O estudante universitário chamado Meng Yu—
Já entrou em contacto com ela?
É um pouco difícil,
Mas ainda estamos a tentar encontrar uma solução.
Hong Mushou
está em funcionamento em Hangzhou
há muitos anos.
Ele tem amigos
e ligações sociais.
Não estamos a enfrentar apenas ele,
mas um grupo de interesse de dezenas de pessoas,
mesmo centenas de pessoas.
Se essas pessoas ripostarem,
Será como uma inundação de animais selvagens.
uma onda gigantesca.
Nesta fase
da investigação,
cada passo que damos
É como raspar o osso
para curar a ferida —
extremamente doloroso,
mas absolutamente necessário.
Vós.
Acabei de receber uma chamada.
Assim que Chen Shuifa se meteu em problemas,
Nessa mesma noite , Hong Mushou correu para a casa do seu mentor
na capital da província.
A liderança disse-nos
para nos prepararmos para o pior.
Esta pode ser a nossa última oportunidade.
O que queres dizer?
O grupo de trabalho...
pode ser retirado a qualquer momento.
Finalmente conseguimos descobrir estas pistas.
Tantas pessoas investigaram isto
durante tantos anos.
Os meus discípulos e eu
Arriscamos as nossas vidas por isso.
Vamos revelar a verdade em breve.
Como podem simplesmente desistir?
A liderança disse por telefone.
que alguém
com influência muito significativa
Defendeu Hong Mushou.
Estamos sob...
muita pressão.
Não admira que a nossa investigação
tenha encontrado tantos obstáculos ultimamente.
Todos os departamentos fizeram pouco da verdade.
Disseram tudo o que era preciso,
Mas simplesmente não quiseram cooperar connosco.
Eles estenderam as mãos.
em todos os cantos de Hangzhou.
Essa luta
Não se trata de ganhar ou perder.
É uma questão de vida ou de morte.
Isto determina
o desenvolvimento futuro de Hanzhou.
e é uma batalha decisiva
pelos meios de subsistência.
de milhões de cidadãos de Hangzhou.
Estamos a apenas um passo de distância.
Independentemente dos obstáculos,
Vamos acompanhar isto até ao fim.
Ok.
Vou dar-te mais tempo.
Vou suportar a pressão que vier de cima.
Mas precisa de se apressar.
Encontre uma solução o mais rapidamente possível.
Ok.
-Ok.
-Sim.
[ Nome do formulário da população registada : Meng Yu]
Xu Li tinha mais ou menos essa idade nessa altura, certo?
Sim, mais ou menos da mesma idade.
Inicialmente , não tive coragem
de denunciar à polícia.
Mas o meu bom amigo insistiu
que eu relate isso.
Não tenha medo.
Nós vamos ajudá-lo.
Xu Li.
Não tenha medo.
Então,
a coisa mais crucial agora
O objetivo é encontrar a pessoa que está nesse desenho.
Não importa que tipo de monstro
esteja atrás dele,
Nós vamos derrubá-lo.
Já passaram 12 anos.
Um ciclo completo.
Tenho pesadelos há 12 anos.
Esta pessoa tem vindo a prejudicar outras pessoas
há 12 anos.
Estamos prestes a capturá-lo.
mas a força-tarefa foi retirada.
Acho que o Chu Qingtong
não é lá grande coisa.
Ele achava-se o tempo todo.
Pensei que ele fosse durão.
Puro espetáculo e nenhuma substância!
Que trabalho mal feito!
Não diga disparates!
Pare de o insultar. Qual é o sentido?
Qin Feng!
Não aja de forma imprudente!
Obrigado.
A polícia está aqui.
Você vai primeiro.
Vou enviar alguém para o acompanhar até à saída.
Esqueça. É tarde demais.
Não te preocupes.
Eu tratei de tudo por si.
Eles não te vão descobrir.
Não pense apenas
em ganhar ou perder.
É tempo de pensar no futuro.
Obrigado.
Cuidar.
Você é Zhou Sisi?
Sim.
Por favor, venha connosco.
Obrigado.
O presente para o Diretor Peng
foi assinado e recebido.
[Gabinete do Subdiretor]
Diretor Peng.
Temos uma entrega para si.
vi lá em baixo e...
Trouxe-o aqui para você.
O que é?
Tem a certeza que é para mim?
É para si.
Veja, o seu nome está escrito nele.
É como se sentisse...
como uma pintura.
Devo abrir para si?
Uma pintura?
Abra-o.
Ok. Ok.
É realmente uma pintura.
Está orientado horizontalmente.
Aqui, deixe-me colocar aqui.
Coloque aqui.
[O Início, O Fim]
Qual o significado desta pintura?
O início?
O fim?
A sua nova identidade.
[O Início, O Fim]
Esse nome é bom. Eu gosto.
Não significa nada de especial.
É apenas um resumo.
Diretor Peng,
Esta pintura é para si.
Assim, entre essas duas pessoas,
Um deles deve ser você.
Então, quem é a outra pessoa?
Eu não te disse?
A arte abstrata é assim.
Ele parece-se com
quem você imaginar.
Acho até que se parece contigo.
Ambos se parecem consigo.
Diretor Peng,
Pare de brincar.
Como poderia ser possível comigo?
[O Início, O Fim]
O que está errado?
Não gostou do presente?
Mandei pintar por um artista famoso.
Se não gostar,
Vou pedir a outra pessoa para te pintar.
Estava bem pintado.
Bem, Liu Tianye,
Quer morrer?
Aqui.
Se quer morrer,
Realizarei o seu desejo.
Vou matar-te agora mesmo!
Se eu morrer,
Muitas pessoas morrerão comigo.
Ao longo dos anos,
Juntei bastante coisa nas minhas mãos.
Se algo me acontecer,
Ninguém vai acabar bem.
Precisa mesmo de me pressionar assim?
Quer obrigar-me à morte,
é isso?
Não há qualquer mágoa entre nós, Liu Tianye!
Que tal isto?
Aqui, pegue!
Basta matar-me!
Mata-me
E eu serei livre!
Ok?
Toda a gente precisa descansar em algum momento.
Mas não agora.
Bem, o que é que quer?
O Hanzhou tem apenas este tamanho!
Onde quer espetar a sua bandeira?
Plantar isso na cabeça do chefe?
Isso também funciona.
A minha exigência é muito simples.
Só quero terminar tudo.
Eu já planeei.
Para ser sincero, vou dizer-te.
O chefe deixou isso bem claro.
Querem fazer do
caso Tianyun uma prova irrefutável.
Não é dirigido apenas a si.
Todo o Longwan...
Será completamente removido.
Você entende?
Aceite o meu conselho:
Saia depressa.
Quanto mais longe, melhor.
Este é o meu...
Último conselho para si.
Esta é a versão original
daquela foto.
Só existe um exemplar.
Aceite.
De qualquer forma, não me serve para nada.
Diretor Peng.
Só tenho um pedido.
Não toque em Longwan.
Vou esforçar-me ao máximo.
Obrigado.
A ECID iniciou
uma investigação sobre o Grupo Tianyun.
Muitas das nossas contas
já foram seladas ou congeladas.
O vice-presidente Song está escondido.
Até o Sr. Wei foi preso.
O editor-chefe Zhang é um verdadeiro idiota.
Escreveu um artigo,
[Revelando a verdade
por detrás do colapso do Centro Hangang]
desenterrando podres sobre nós.
[Expondo os atos violentos
do Grupo Tianyun, um sindicato do crime]
A árvore ainda não caiu.
E os macacos já estão a dispersar.
Querido,
O que planeia fazer?
Encontre todas as contas utilizadas anteriormente.
e esses documentos.
Descarte todos eles.
Nos próximos dias,
Preparem-se também os dois.
Vou providenciar a sua saída.
E tu?
Peng Hanzhang contou-me
O chefe está determinado
a derrubar Tianyun.
Também não poupará Longwan.
Então preciso derrubá-lo.
antes que qualquer uma destas coisas aconteça.
Encontrou todas as pessoas que eu pedi?
Eu já organizei tudo.
Tudo de Longwan. Confiável.
Eu também perguntei às pessoas
para estarmos de olho nas nossas casas.
Taoyi.
Já se decidiu?
Tianye disse que não vai embora.
Então também não vou embora.
Planeio me entregar.